"""
Desarrollar un programa en Python que permita cargar por teclado un texto completo, el texto finaliza con punto ('.').
Siempre se supone que el usuario cargará un punto para indicar el final del texto, y que cada palabra de ese texto está
separada de las demás por espacios en blanco.


El programa debe:

Puntos de dificultad baja:
1 - Determinar la cantidad de palabras del texto.
2 - Determinar el promedio de letras por palabra.
3 - Determinar el promedio de vocales por palabra.
4 - Determinar el promedio de consonantes por palabra.
5 - Determinar la cantidad de palabras que incluyeron alguna letra e.
6 - Determinar el porcentaje de palabras que incluyeron alguna consonante.
7 - Determinar la cantidad de palabras que tuvieron exactamente 3 vocales.
8 - Determinar el porcentaje de palabras que tuvieron algún dígito ('0' al '9').
9 - Determinar la cantidad de palabras que tuvieron más de 3 caracteres.
10- Determinar la cantidad total dígitos del texto.

Puntos de dificultad media:
1 - Determinar la cantidad de palabras que comienzan con la primera letra de todo el texto.
2 - Determinar la porcentaje de palabras que incluyeron la primera letra de todo el texto.
3 - Determinar la cantidad de palabras que terminan con la primera letra de todo el texto.
4 - Determinar la cantidad de palabras que incluyeron la sílaba 'de'.
5 - Determinar la cantidad de palabras que presentan la letra 'rr'.
6 - Determinar la cantidad de palanbras que comienzan con 'la'.
7 - Determinar el porcentaje de palabras que contienen 'si' y 'no'.
8 - Determinar la cantidad de palabras que contienen 'h' pero dentro de la palabra es decir no puede ser ni la primera
    ni la última letra de la palabra.
9 - Determinar la cantidad de palabras que incluyeron la sílaba 'en' 2 veces.
10 - Determinar la cantidad de palabras que comienzan con la letra 'll'.
11 - Determinar la cantidad de palanbras que comienzan con 'la'.
12 - Determinar la posición de la palabra más larga del texto.
13 - Determinar la posición de la palabra más corta del texto.
14 - Determinar la cantidad de palabras con vocales y consonantes alternadas.
15 - Determinar el porcentaje de las plabras que finalizaron en "on" sobre el total de palabras del texto.

Puntos de dificultad mayor:
1 - Determinar la cantidad de palabras que contienen 'll' más de una vez.
2 - Determinar la cantidad de palabras que comienzan con 'le' y terminan en 'to'.
3 - Determinar la cantidad de palabras que terminan con 'io' y tienen más de 3 letras.
5 - Determinar la cantidad de palabras que comienzan con la misma letra que terminó la palabra anterior.
6 - Determinar la cantidad de palabras que incluyen 'll' y tienen cantidad de letras par.
7 - Determinar cuantas palabras incluyeron '10' después de la mitad.
8 - Determinar cuantas palabras tuvieron 'u' y terminaron en 'lo'.
9 - Determinar la cantidad de palabras que comienzan con la última letra de la primera palabra del texto y tienen más de 2 vocales
10- Determinar la cantidad de palabras que contienen 'de' en la primera mitad de la palabra.

Nota: para generar un enunciado de parcial hay que elegir 1 punto de los de dificultad baja, 2 puntos de dificultad media y 1 de dificultad alta y resolver.

"""
