Turno 3 - Enunciado 4 (T3E4) (Copie el enunciado siguiente como comentario al inicio de su archivo principal de código
fuente)

Una empresa de construcción, mantenimiento  y reparaciones mantiene información sobre los distintos servicios que debe
realizar. Por cada servicio se registran los datos siguientes: número de identificación del servicio (un número entero),
 descripción del servicio (una cadena), importe a facturar por el servicio, tipo de servicio (un valor entre 0 y 24
 incluidos, por ejemplo: 0: pintura, 1: ampliación, etc.) y forma de pago (un número entero entre 0 y 4 incluidos, para
  indicar (por ejemplo): 0: contado, 1: tarjeta de crédito, etc.) Se pide definir un tipo registro Servicio con los
   campos que se indicaron, y un programa completo con menú de opciones para hacer lo siguiente:

1- Cargar los datos de n registros de tipo Servicio en un arreglo de registros (cargue n por teclado). Valide los campos
que sea necesario. Puede cargar los datos manualmente, o puede generarlos aleatoriamente (pero si hace carga manual,
TODA la carga debe ser manual, y si la hace automática entonces TODA debe ser automática).  El arreglo debe crearse de
forma que siempre quede ordenado de menor a mayor, según el número de identificación de los servicios y para hacer
esto debe aplicar el algoritmo de inserción ordenada con búsqueda binaria. Se considerará directamente incorrecta la
solución basada en cargar el arreglo completo y ordenarlo al final, o aplicar el algoritmo de inserción ordenada pero
con búsqueda secuencial.

2- Mostrar el arreglo creado en el punto 1, a razón de  un registro por línea, pero muestre solo los registros cuyo tipo
 de servicio sea mayor o igual al valor tip que se carga por teclado.

3- Usando el arreglo creado en el punto 1, determine la cantidad de servicios de cada posible tipo por cada posible
forma pago (o sea, 25 * 5 contadores en una matriz de conteo). Muestre solo los resultados que sean diferentes de cero
pero mayores que un valor d que se carga por teclado.

4- A partir del arreglo, crear un archivo de registros en el cual se copien los datos de todos los servicios cuyo
importe a facturar sea menor a un valor x que se carga por teclado.

5- Mostrar el archivo creado en el punto anterior, a razón de un registro por línea en la pantalla. Agregar al final
del listado una línea adicional, que indique el promedio de los importes a facturar de todos los registros que se
mostraron.
